Savaş, çarp ve yüksel
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Sert Darbe Günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi güçlü rüzgarlara karşı
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Sert Darbe Günleri
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Rüyamı gerçekleştirmek için kalkmalı mıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
test ediliyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey Haydi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahaneler üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Haydi gidelim
İçine atıldığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan, hazırlıksız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca, vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülüşe sahip olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya varana kadar, Zafer Yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarp ve yüksel
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Sert Darbe Günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta, devam etmeliyiz bu yolda
gooru mada tooku susumubeki michi
Savaş, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
Bunlar bizim Sert Darbe Günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştir
negai wo tabanete
Devam etmeliyiz Sert Darbe Günleri
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü yap
hikari no saki Make my day
Ancak, hiç kimse onu tam olarak keşfetmedi
Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Yeni Dünya birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize açılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılarak,
tüm ada ile birlikte Kuş Kafesi'ne hapsoldular.
Hasır Şapkalar, Donquixote Ailesi'nin
yöneticilerini teker teker devirirken,
Doflamingo, ülkedeki tüm insanları öldürmek için
Kuş Kafesi'ni daraltmaya başladı.
Dressrosa'nın yok oluş anı yaklaşırken,
Luffy ve Doflamingo son güçlerini ortaya koyarak
birbirlerine nihai saldırılarını yaptılar
ve sonunda, toz duman yatıştı.
King Kong...
Eğer itaat etmezsen, seni öldürürüm!
Onaltı Kutsal Kurşun!
Tanrı İpliği!
...Tabanca!
Ben...
...her şeyi yok edeceğim!
"Özgür Olmak!
Dressrosa'nın Sevinci!"
Hmmm... Ne ilginç.
Sonunda bu yaşlı adam gibi görünüyorum.
Bu heykeli sevdim! Çok erkeksi!
Ben de sevdim.
O savaş inanılmazdı!
Gücünüze şaşırdım!
Ben...
...bugünkü yarışmayı ne pahasına olursa olsun kazanacağım...
ve Doflamingo'yu Alev Alev Meyvesi'nin gücüyle öldüreceğim!
Eğer babamı öldürmeyeceğine söz verirsen,
sana itaat edeceğim!
Bekle, Viola!
Onlar senin için neden bu kadar önemli?!
Onlar korsan!
Evet, onlar kanunsuz adamlar - bu ülkenin aldatıcı barışını bozacak olanlar!
Baba-sama, onlara, Hasır Şapka Korsanları'na güvenmeye karar verdim!
Adaleti desteklemesi gereken Deniz Kuvvetleri'nin veya Hükümet'in
yardımını bu yıllardan sonra istemiyorum!
En azından, Hasır Şapka ve diğerlerinin sözleri insani
ve iyilikle hareket ediyorlar!
Room!
Shambles!
Oh! Kurtarıldı!
Lucy!
--İyi mi?
--Uh-huh! Uh-huh!
Hasır Şapka...
Bak! Artık orada kimse yok!
--Ne?
--Haklısın.
Nasıl gitti?!
Az önce ne oldu?!
Söyle bize, Gyats!
Gyats!
--Gyats!
--Hey, Gyats!
--İzliyordun, değil mi, Gyats?!
--Sadece söyle, Gyats!
--Gyats!
--Ne oldu?!
Gyats!
Gyats-san!
Artık yüksek sesle konuşamıyorsun!
Kendini zorlama!
Saçmalama!
Dressrosa halkı sözlerimi bekliyor!
Kazananı veya kaybedeni duyuramazsam
nasıl bir spikerim ben?
Bakın, ikiniz!
Ne?!
Gökyüzüne bakın, Dressrosa!
Ne soluyor?
Kuş Kafesi...
...yoksa Doflamingo'nun hakimiyeti mi?!
Oyuncak bozuldu! "İnsan Hastalığı"na yakalandı!
Beni dinle! Öyle değil!
Hatırlamıyor musun, Esta?!
Benim!
Benden uzak dur!
Beni korkutuyorsun!
Hayır! Bırakın beni, pislikler!
Ben bir insanım!
Artık tamamen özgürüm!
Ne?! Fabrika...
--Tatlım!
--Evet!
Kuş Kafesi...
İpler...
...gitti!
Gökyüzünü görüyorum! Gökyüzü!
Gökyüzü!
Kafesin dışındaki manzara...
parçalanmış bir kasaba mı?
Yoksa...
...artık kimsenin bizi manipüle edemeyeceği özgür bir toprak mı?!
Kuş Kafesi gitti!
Bu demek oluyor ki...
Gyats-san!
"Dressrosa Savunma Savaşı"!
Donquixote Ailesi'nin 2000 üyesi, korsan grubu...
...karşısında...
...tesadüfen gelen kader savaşçıları!
Liderlerinin düellosu!
Shichibukai - Donquixote Doflamingo...
...karşısında...
...gladyatör - Lucy!
Dah vinner...
Ne?
--Ne diyor?!
--"Kazanan"!
Dah vinner...
--Hadi, Gyats!
--Yapabilirsin!
Dah vinner...
Yapabilirsin, Gyats-san!
--Yapabilirsin!
--Dayan, Gyats!
Sen kimsin?
Bağırmaya ya da yardım çağırmaya çalışma.
Benim adım Donquixote Doflamingo.
Ben bu ülkenin haklı kralıyım!
Ve şimdi, ben...
...geri döndüm!
Bir şey mi yaptık?!
Kendimi savunmanın bir yolu yok!
Bu ülke bitti!
Doflamingo bizi tuzağa düşürdü!
Dah vinner...
Yeter artık!
Açıkça konuş!
Dinle beni, Rebecca!
Daha ağlama!
Askerin ölmesine izin vermeyeceğim!
Sen de güvende olmalısın!
Sana söz veriyorum, Doflamingo'nun ağzına sıçacağım!
Lucy...
Dah... Dah... Dah...
Dah...
Kazanan...
Dedi!
Gyats! Kazananın adını söyle!
Kazanan...!
...Lucy!
Lucy!
Teşekkürler, Lucy!
Bu harika!
Evet!
Süper!
Luffyland!
Luffy!
Ow, ow, ow...
Hasır Şapka'dan çok etkilendim!
Evet, onun gerçek bir erkek gibi davrandığını gördük!
Ben de ondan etkilendim!
Ne?! Benim için mi etkilendin?!
Oh! Hasır Şapka! Ne olağanüstü bir adam!
Robiland!
Luffyland gerçekten, gerçekten harika!
Evet, bunu zaten oldukça iyi biliyordum.
Luffy!
Sonunda yaptı!
Oğlum! Aferin!
İnanılmaz!
İşte bizim Luffy-donomuz!
Prenses!
Çok mutluyum!
Fraland!
Hepiniz de harikaydınız!
Canımızı yakıyorsunuz!
Sana göstermek istediğim şey...
...bu ülkenin unutulanlarla ve
onları unutanlarla dolu olduğu!
Hepimiz bir zamanlar insandık!
Komutan!
Onlarla savaşacağız!
Onlar Tontatta Krallığı'ndan Cüceler!
Gerçekten olur mu?! O kız ağlıyordu!
Ben sadece bir oyuncağım ama korumak istediğim bir şey var!
Ama bu teneke gözlerden yaş bile dökemiyorum.
Bu yüzden on yıldır tek başına savaşıyor!
Herkes ilk başta mutlu görünüyor ama bu ülkenin çok karanlık bir yanı var.
Bu cesur, küçük ordu kirli, canavarımsı düşmanlarına meydan okuyacak!
Yapamam...
...onları hayal kırıklığına uğratamam!
Franky!
İstediğin gibi davranmakta özgürsün!
Teşekkürler!
Fraland, teşekkürler!
Bu ülkeye ve krala ne yaptın, korsan?!
Kral kasabayı yaktı.
Görmedin mi?
Asla böyle bir şey yapmazdı!
Bak ne yapacağım!
King Riku Ailesi artık Dressrosa'yı yönetmiyor!
Kendi bacağını kesti!
Ben Kyros! King Riku-sama!
Üzgünüm. Hiçbir şey hatırlamıyorum. Ama...
...bana yaptığın şeyi asla unutmayacağım!
Garip bir oyuncaksın.
Bu savaş, on yıl önce hayal kırıklığıyla tahttan indirilen
King Riku'nun onurunu iade etmek
ve özgürlüğümüzü geri almak için!
Senin adın Kyros, değil mi?
Benimle gel!
Keşke...
...herkes
beni unutsa!
King Riku-sama'ya iyiliğine karşı nankörlük ediyormuş gibi hissediyorum.
Kyros, onu kollarına al.
O senin kızın!
Bu teneke kollarla, ölürken bile...
...sıcaklığını hissedemiyorum!
Asker-san!!
Ailemden birini daha...
...almana izin vermeyeceğim!!
Çökmekte olan bir ülke her zaman talihsiz değildir.
Bu gün, bu ülkenin insanları enkaz yığınları arasında
sevinç ve gözyaşlarına boğuldu.
Sabo, Ace'in son sözleriyle dalga geçen Burgess'e karşı öfkeyle yanıyor!
Bu arada, Dressrosa'nın restorasyonu için görevlendirilen King Riku'nun önünde,
Fujitora ciddi bir kararla ortaya çıkıyor,
ve dünyayı şaşkına çeviren büyük bir olay gelişiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Duyulmamış Olan!
Amiral Fujitora'nın Şaşırtıcı Kararı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!